Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Maintain ABC ranking groups
ja: ABCランクのグループを維持する

source: ABC Ranking group number
ja: ABCランキンググループ番号

source: has been deleted
ja: は削除された

source: View all the ranking groups
ja: すべてのランキンググループを表示

source: cannot be deleted as it already has been run
ja: それはすでに実行されているように削除することはできません

source: The group id field cannot be left empty
ja: グループIDフィールドは空のままにすることはできません

source: The group id field must be numeric
ja: グループIDフィールドが数値でなければなりません

source: The group name field cannot be left empty
ja: グループ名フィールドは空のままにすることはできません

source: The group name cannot be more than 40 characters long, it has been shortened to
ja: グループ名が40文字以上長くすることはできませんが、それはに短縮されています

source: You must select a ranking method.
ja: あなたは、ランキング方法を選択する必要があります。

source: The A percentage field must be numeric
ja: パーセンテージフィールドは数値でなければなりません

source: The B percentage field must be numeric
ja: Bの割合フィールドは数値でなければなりません

source: The C percentage field must be numeric
ja: Cの割合フィールドは数値でなければなりません

source: The percentage fields must add up to 100
ja: パーセンテージフィールドは100まで追加する必要があります

source: The number of months field must be numeric
ja: 月フィールドの数は、数値でなければなりません

source: The ranking group has been successfully saved to the database
ja: 順位グループがデータベースに正常に保存されている

source: List of ABC Ranking Methods
ja: ABCランキング方法のリスト

source: List of ABC Ranking Groups
ja: ABCランキンググループのリスト

source: Print
ja: 印刷

source: Group name
ja: グループ名

source: Method name
ja: メソッド名

source: % in A category
ja: カテゴリ内％

source: % in B category
ja: Bカテゴリ内％

source: % in C category
ja: Cカテゴリ内％

source: If Zero Usage
ja: もしゼロ使い方

source: Months in calculation
ja: 計算に数ヶ月

source: Are you sure you wish to delete this ranking group?
ja: あなたはこのランキンググループを削除したいか？

source: Delete
ja: 削除

source: Ranking Group Details
ja: ランキンググループの詳細

source: Group ID
ja: グループID

source: Group Description
ja: グループの説明

source: Ranking method
ja: 序列法

source: Percentage in A Category
ja: カテゴリでパーセンテージ

source: Percentage in B Category
ja: Bカテゴリのパーセント

source: Percentage in C Category
ja: Cカテゴリのパーセント

source: If zero movement in period put itmes in
ja: 期間におけるゼロ運動がでitmesを置く場合

source: Months of Movement to include
ja: インクルードする運動の数ヶ月

source: Maintain ABC ranking methods
ja: ABCランク付けの方法を維持する

source: ABC Ranking method number
ja: ABCランキングメソッド番号

source: View all the ranking methods
ja: すべてのランキング方法を見る

source: cannot be deleted as it is used ABC groups
ja: それはABCグループで使用されるように削除することはできません

source: The ranking method has been successfully saved to the database
ja: ランキング方法はデータベースに正常に保存されている

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you wish to delete this ranking method?
ja: あなたはこのランキング方法を削除したいか？

source: Ranking Method Details
ja: ランキングメソッドの詳細

source: Method ID
ja: メソッドID

source: Method Description
ja: メソッド説明

source: Run stock ranking analysis
ja: 株式ランキング分析を実行

source: You must select an analysis group to use
ja: あなたが使用する分析グループを選択する必要があります

source: Return to selection criteria
ja: 選択基準に戻る

source: Create of tempabc failed because
ja: tempabcの作成に失敗しましたので、

source: Problem populating tempabc table
ja: tempabcテーブルを移入問題

source: Problem counting items
ja: 問題カウントアイテム

source: The ABC analysis has been successfully run
ja: ABC分析は、正常に実行されています

source: Ranking Analysis Details
ja: ランキング分析の詳細

source: Ranking group
ja: ランキンググループ

source: Please note if you run an ABC analysis against a ranking group that has been used before, that analysis will be deleted and replaced by this one
ja: あなたが前に使用されてきた順位グループに対してABC分析を実行した場合に注意してください、その分析は、このいずれかによって削除され、置き換えられます

source: Account Groups
ja: 勘定グループ

source: An error occurred in retrieving the account groups of the parent account group during the check for recursion
ja: 再帰チェックの間、親勘定グループの勘定グループを取り出す際にエラーが発生しました

source: The SQL that was used to retrieve the account groups of the parent account group and that failed in the process was
ja: 親勘定グループの勘定グループを取り出すのに用いられたSQLは処理に失敗した

source: An error occurred in moving the account group
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: Review Account Groups
ja: 勘定グループ確認

source: All accounts in the account group:
ja: この勘定グループを参照する総勘定元帳勘定

source: have been changed to the account group:
ja: この勘定グループを参照する総勘定元帳勘定

source: Search
ja: 検索

source: The SQL that was used to retrieve the information was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: Could not check whether the group exists because
ja: 勘定グループセクションを得ることができなかった

source: The account group name already exists in the database
ja: 勘定グループ名は文字列を含むことができません

source: The account group name cannot contain the character
ja: 勘定グループ名は文字列を含むことができません

source: or the character
ja: または文字列

source: The account group name must be at least one character long
ja: 勘定グループ名は少なくとも1文字の長さがなければなりません

source: The parent account group selected appears to result in a recursive account structure - select an alternative parent account group or make this group a top level account group
ja: 選ばれた親勘定グループは再帰的勘定構造になるように見えます - 代わりの親勘定グループを選ぶか、このグループをトップレベル勘定グループとしてください

source: Could not check whether the group is recursive because
ja: 勘定グループセクションを得ることができなかった

source: Since this account group is a child group, the sequence in the trial balance, the section in the accounts and whether or not the account group appears in the balance sheet or profit and loss account are all properties inherited from the parent account group. Any changes made to these fields will have no effect.
ja: このアカウントグループが子グループ、試算表のシーケンス、アカウント内のセクションで、勘定グループは貸借対照表や損益計算書に表示されるかどうかではないので、親勘定グループから継承したすべてのプロパティがあります。

source: The section in accounts must be an integer
ja: 勘定セクションは整数でなければなりません

source: The sequence in the trial balance must be an integer
ja: 試算表のシーケンスは整数でなければなりません

source: The sequence in the TB must be numeric and less than
ja: 試算表のシーケンスは未満でなければなりません

source: An error occurred in updating the account group
ja: 支払いを取得してエラーが発生しました

source: The SQL that was used to update the account group was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: Record Updated
ja: レコード更新済

source: An error occurred in inserting the account group
ja: 支払いを取得してエラーが発生しました

source: The SQL that was used to insert the account group was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: Record inserted
ja: レコード追加済

source: An error occurred in retrieving the group information from chartmaster
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: Cannot delete this account group because general ledger accounts have been created using this group
ja: 総勘定元帳勘定がこのグループを使ってつくられたので、この勘定グループを削除することができません

source: There are
ja: ある

source: general ledger accounts that refer to this account group
ja: この勘定グループを参照する総勘定元帳勘定

source: Parent Group
ja: 親グループ

source: Move Group
ja: トップレベルグループ

source: An error occurred in retrieving the parent group information
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: Cannot delete this account group because it is a parent account group of other account group(s)
ja: それが他の勘定グループの親勘定グループであるので、この勘定グループを削除できません

source: account groups that have this group as its/there parent account group
ja: このグループがある勘定グループはそれの勘定グループの親となります

source: An error occurred in deleting the account group
ja: 支払いを取得してエラーが発生しました

source: The SQL that was used to delete the account group was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: group has been deleted
ja: グループは削除されました

source: The sql that was used to retrieve the account group information was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: Could not get account groups because
ja: 勘定グループを得ることができなかったのは

source: Group Name
ja: グループ名

source: Section
ja: セクション

source: Sequence In TB
ja: 試算表のシーケンス

source: Profit and Loss
ja: 損益計算

source: Are you sure you wish to delete this account group?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: An error occurred in retrieving the account group information
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: The SQL that was used to retrieve the account group and that failed in the process was
ja: BOMの構成部品を取り戻すのにSQLは用いられて、プロセスに失敗した

source: The account group name does not exist in the database
ja: 勘定グループ名は文字列を含むことができません

source: Edit Account Group Details
ja: 勘定グループ

source: New Account Group Details
ja: 勘定グループ確認

source: Account Group Name
ja: 勘定グループ名

source: Top Level Group
ja: トップレベルグループ

source: Section In Accounts
ja: 勘定のセクション

source: Enter Information
ja: 情報入力

source: Account Sections
ja: 勘定セクション

source: The account section already exists in the database
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The account section name cannot contain any illegal characters
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The account section name must contain at least three characters
ja: アカウントセクション名は、少なくとも3つの文字が含まれている必要があり

source: The section number must be an integer
ja: セクション番号は整数でなければなりません

source: Cannot delete this account section because general ledger accounts groups have been created using this section
ja: 総勘定元帳勘定グループがこのセクションを使ってつくられているので、この勘定セクションを削除することができません

source: general ledger accounts groups that refer to this account section
ja: この勘定セクションを参照する総勘定元帳勘定グループ

source: section has been deleted
ja: セクションは削除されました

source: Could not get account group sections because
ja: 勘定グループセクションを得ることができなかった

source: Section Number
ja: セクション番号

source: Section Description
ja: セクション内容

source: Restricted
ja: 制限

source: Review Account Sections
ja: 勘定セクション確認

source: Could not retrieve the requested section please try again.
ja: 要求セクションを取り出すことができませんでした、再試行してください。

source: Customer Contacts
ja: 得意先コード

source: Back to Customers
ja: 得意先に戻る

source: Contacts for Customer
ja: 連絡先電話番号

source: Edit contact for
ja: 勘定編集

source: The Contact ID must be an integer.
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The contact name must be forty characters or less long
ja: 勘定科目名は15文字以下でなければなりません

source: The contact name may not be empty
ja: 税カテゴリ名称は空白にできない

source: The contact email address is not a valid email address
ja: emailアドレスは55文字以下でなければなりません

source: has been updated
ja: が更新された

source: The contact record has been added
ja: 場所レコードは更新された

source: The contact record has been deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: Name
ja: 名称

source: Role
ja: ロール

source: Phone no
ja: 電話番号

source: Notes
ja: 注釈

source: Are you sure you wish to delete this contact?
ja: あなたは、この連絡先を削除したいか？

source: Review all contacts for this Customer
ja: この顧客のすべての連絡先を確認してください

source: Contact Code
ja: カテゴリコード

source: Contact Name
ja: 連絡先名

source: Phone
ja: 電話番号

source: Customer Notes
ja: 得意先番号

source: Back to Select Customer
ja: 得意先に戻る

source: The contact priority must be an integer.
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The contact's notes must be two hundred characters or less long
ja: 勘定科目名は15文字以下でなければなりません

source: The contact's notes may not be empty
ja: 税カテゴリ名称は空白にできない

source: The contact notes record has been added
ja: 場所レコードは更新された

source: The contact note record has been deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: Notes for Customer
ja: 連絡先電話番号

source: Date
ja: 日付

source: Note
ja: 注意

source: Priority
ja: 利益

source: Are you sure you wish to delete this customer note?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review all notes for this Customer
ja: 得意先用特別価格

source: Note ID
ja: 注意

source: Contact Note
ja: カテゴリコード

source: Customer Type (Group) Notes
ja: 得意先更新済

source: The Contact priority must be an integer.
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The contacts notes must be two hundred characters or less long
ja: 勘定科目名は15文字以下でなければなりません

source: The contacts notes may not be empty
ja: 税カテゴリ名称は空白にできない

source: Customer Group Notes
ja: 得意先更新済

source: The contact group notes record has been added
ja: 場所レコードは更新された

source: The contact group note record has been deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: Notes for Customer Type
ja: 連絡先電話番号

source: href
ja: 優先

source: Review all notes for this Customer Type
ja: この顧客タイプのすべての注意事項を確認し

source: Contact Group Note
ja: 勘定グループ名

source: Web site
ja: 品目

source: Aged Customer Balance Listing
ja: 経年得意先残高作表

source: Aged Customer Balances
ja: 経年得意先残高

source: Aged Customer Account Analysis
ja: 経年得意先勘定分析

source: Problem Report
ja: 問題レポート

source: The customer details could not be retrieved by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: Back to the menu
ja: メニューに戻る

source: The details of outstanding transactions for customer
ja: 得意先の未処理トランザクションの詳細

source: could not be retrieved because
ja: 取り出すことができなかったのは

source: The SQL that failed was
ja: 失敗したSQLは

source: There are no customers with balances meeting the criteria specified to list
ja: 指定される基準に一致している得意先がリストにありません

source: Aged Debtor Analysis
ja: 経年債務分析

source: From Customer Code
ja: 開始得意先コード

source: To Customer Code
ja: 終了得意先コード

source: All balances or overdues only
ja: すべての残高または期限切れだけ

source: All customers with balances
ja: 残高があるすべての得意先

source: Overdue accounts only
ja: 期限切れアカウントだけ

source: Held accounts only
ja: 保留されたアカウントだけ

source: Only Show Customers Of
ja: 得意先営業担当だけ

source: All Sales people
ja: 全営業担当

source: Only show customers trading in
ja: 表示する得意先取引通貨

source: Summary or detailed report
ja: 集約か詳細レポート

source: Summary Report
ja: 集約レポート

source: Detailed Report
ja: 詳細なレポート

source: Print PDF
ja: PDF印刷

source: Aged Supplier Listing
ja: 経年仕入先作表

source: Aged Suppliers
ja: 経年仕入先

source: Aged Supplier Account Analysis
ja: 経年仕入先勘定分析

source: The Supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: Aged Supplier Account Analysis - Problem Report
ja: 経年仕入先勘定分析 - 問題レポート

source: The details of outstanding transactions for Supplier
ja: 仕入先の未処理トランザクションの詳細

source: Aged Supplier Analysis
ja: 経年仕入先分析

source: There are no results so the PDF is empty
ja: この品目に設定される価格がありません

source: From Supplier Code
ja: 開始仕入先コード

source: To Supplier Code
ja: 終了仕入先コード

source: All suppliers with balances
ja: 全仕入先残高

source: For suppliers trading in
ja: 仕入先取引通貨

source: Summary or Detailed Report
ja: 集約か詳細レポート

source: Sales Area Maintenance
ja: 販売地域メンテナンス

source: The area code must be three characters or less long
ja: 地域コードは3文字以下でなければなりません

source: The area code entered already exists
ja: 入力されたコードは

source: The area description must be twenty five characters or less long
ja: 地域内容は25文字以下でなければなりません

source: The area code may not be empty
ja: 地域コードは空白にできない

source: The area description may not be empty
ja: 地域内容は空白にできない

source: Area code
ja: 地域コード

source: New area code
ja: 新地域コード

source: has been inserted
ja: が挿入された

source: The area could not be added or updated because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area
ja: この地域を使って得意先支店がつくられたので、この地域を削除できません

source: branches using this area code
ja: この地域コードを使った支店

source: Cannot delete this area because sales analysis records exist that use this area
ja: この地域を使う販売分析レコードが存在するので、この地域を削除できません

source: sales analysis records referring this area code
ja: この地域コードを参照している販売分析レコード

source: Area Code
ja: 地域コード

source: Parent Area
ja: 親エリア

source: Area Name
ja: 地域名

source: Are you sure you wish to delete this area?
ja: あなたはこの領域を削除したいか？

source: View Customers from this Area
ja: このエリアからのお客様を見る

source: Review Areas Defined
ja: 定義済み地域確認

source: An error occurred in retrieving the areas from the database
ja: エラーは、データベースからエリアを検索で発生

source: The SQL that was used to retrieve the area information and that failed in the process was
ja: エリア情報と、そのを取得するために使用されたSQLがあったプロセスに失敗

source: Audit Trail
ja: 監査証跡

source: Incorrect date format used, please re-enter
ja: 入力日は有効でありませんでした、フォーマットで仕訳を処理日を入力して下さい

source: From Date
ja: 支払元

source: To Date
ja: 日付

source: User ID
ja: ユーザーID

source: All
ja: 全部

source: Table
ja: 有効

source: Containing text
ja: 定数

source: View
ja: 伝票

source: Date/Time
ja: 日付

source: User
ja: LBP

source: Type
ja: タイプ

source: Table
ja: 有効

source: Field Name
ja: フルネーム

source: Value
ja: 値

source: Quantity Extended BOM Listing
ja: 未処理数量

source: The SQL to create passbom failed with the message
ja: passbomを作成するためのSQLは、メッセージで失敗しました

source: Create of tempbom failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: The Quantiy Extended BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja: SQLによって部品構成表リストは取り戻しできませんでした理由は

source: Print Indented BOM Listing Error
ja: 価格表印刷エラー

source: There were no items for the selected assembly
ja: 選択されたアセンブリのための項目がありませんでした

source: Part
ja: 印刷

source: Quantity
ja: 数量

source: Selection Option
ja: セクション内容

source: Show All Parts
ja: 全注文表示

source: Only Show Shortages
ja: 未納注文だけ表示

source: Print Option
ja: 引用印刷

source: Print With Alternating Highlighted Lines
ja: 交互に強調表示された行と印刷

source: Plain Print
ja: 普通紙

source: Extended Quantity BOM Listing For
ja: \ tに対して拡張数量BOMリスト

source: Printed
ja: 印刷

source: Page
ja: ページ

source: Build Quantity:
ja: 払出数量

source: Build
ja: ビルド

source: On Hand
ja: 在庫

source: Part Number
ja: Fax番号

source: Part Description
ja: 品目内容

source: Shortage
ja: 使用数量表示

source: Indented BOM Listing
ja: 支払一覧表

source: The Indented BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: Levels
ja: レベル

source: All Levels
ja: レベル

source: One Level
ja: レベル

source: Description
ja: 内容

source: Locn
ja: 場所

source: Assembly:
ja: 組立

source: Print Reverse Indented BOM Listing Error
ja: 価格表印刷エラー

source: There were no items for the selected component
ja: この品目に設定される価格がありません

source: Reverse Indented BOM Listing
ja: 請求済注文一覧表

source: Component:
ja: 構成部分

source: Costed Bill Of Material
ja: 原材料構成原価

source: Select a manufactured part
ja: 選択：製造品目

source: or Assembly or Kit part
ja: or 組立 or キット品目

source: to view the costed bill of materials
ja: 構成部品の原価を見る

source: Parts must be defined in the stock item entry
ja: 品目が定義されねばなりません in 品目入力

source: modification screen as manufactured
ja: 変更画面 as 製造

source: kits or assemblies to be available for construction of a bill of material
ja: キット or 組立 （原材料構成の構築に利用可能である）

source: Enter text extracts in the
ja: テキストの一部入力 in

source: description
ja: 内容

source: OR
ja: 又は

source: Enter extract of the
ja: 一部入力 of

source: Stock Code
ja: 品目コード

source: Search Now
ja: 検索

source: Stock description keywords have been used in preference to the Stock code extract entered
ja: ストック記述キーワードを入力ストックコード抽出物に優先して使用されている

source: At least one stock description keyword or an extract of a stock code must be entered for the search
ja: 少なくとも一つの株式descriptionキーワードまたは株式コードの抽出物は、検索のために入力しなければなりません

source: The SQL to find the parts selected failed with the message
ja: 部品を見つけるためのSQLは、メッセージで失敗して選択

source: Code
ja: コード

source: Units
ja: 単位

source: The bill of material could not be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The bill of material for this part is not set up
ja: この品目の部品構成表は設定されてない

source: there are no components defined for it
ja: それに定義された構成部品がありません

source: Return to Main Menu
ja: メインメニュー

source: Component
ja: 構成部分

source: Unit Cost
ja: 単価

source: Total Cost
ja: 合計価格

source: Labour Cost
ja: 労務費

source: Overhead Cost
ja: 固定費ＧＬ勘定

source: Enter a stock item code above
ja: 上記の品目コードを入力

source: to view the costed bill of material for
ja: 構成部品の原価を見る

source: Bill Of Material Listing
ja: 原材料構成作表

source: Bill of Materials Listing
ja: 原材料構成作表

source: The Bill of Material listing could not be retrieved by the SQL because
ja: SQLによって部品構成表リストは取り戻しできませんでした理由は

source: The Bill of Material listing has no bills to report on
ja: 部品構成表リストはレポートする構成表がありません

source: From Inventory Part Code
ja: 開始品目コード

source: To Inventory Part Code
ja: 終了品目コード

source: Multi-Level Bill Of Materials Maintenance
ja: マルチレベル原材料構成メンテナンス

source: A maximum of 15 levels of bill of materials only can be displayed
ja: 最大15レベルの部品材料表が表示できるだけです

source: An error occurred in retrieving the components of the BOM during the check for recursion
ja: 再帰のチェックの間、BOMの構成部品を取り戻す際にエラーは発生しました

source: The SQL that was used to retrieve the components of the BOM and that failed in the process was
ja: BOMの構成部品を取り戻すのにSQLは用いられて、プロセスに失敗した

source: Could not retrieve the BOM components because
ja: BOM構成部品を取り戻しできなかった理由は

source: The SQL used to retrieve the components was
ja: 構成部品を取り戻すのにSQLは用いられた

source: No lower levels
ja: いいえ低いレベルん

source: Drill Down
ja: ドリルダウン

source: N/A
ja: 該当無

source: Are you sure you wish to delete this component from the bill of material?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: The effective after date field must be a date in the format
ja: 発送日の入力の日付は次のフォーマットでなければなりません

source: The effective to date field must be a date in the format
ja: 開始日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The quantity entered must be numeric
ja: 量は数値でなければなりません入力

source: The quantity entered cannot be zero
ja: 量はゼロにすることはできません入力した

source: The effective to date must be a date after the effective after date
ja: 日付への効果的には、日付の後に効果的な後の日付でなければなりません

source: The effective to date is
ja: 日付に効果がある

source: days before the effective after date
ja: 日日後に有効にする前に

source: No updates have been performed
ja: 更新は行われていない

source: Effective after was
ja: あった後に有効

source: and effective to was
ja: と効果的であったため

source: Only non-serialised or non-lot controlled items can be set to auto issue. These items require the lot/serial numbers of items issued to the works orders to be specified so autoissue is not an option. Auto issue has been automatically set to off for this component
ja: 唯一の非直列化または非ロット管理項目は、自動発行に設定することができます。

source: Could not update this BOM component because
ja: このBOMコンポーネントを更新できませんでしたので、

source: The SQL used to update the component was
ja: 構成部品を更新にSQLは用いられた

source: Details for
ja: の詳細

source: have been updated
ja: 更新されています

source: An error occurred in checking the component is not already on the BOM
ja: コンポーネントをチェックすることで発生したエラーは、BOM上に既にいない

source: The SQL that was used to check the component was not already on the BOM and that failed in the process was
ja: コンポーネントをチェックするために使用されたSQLは、BOM上に既になかったし、それがあったプロセスに失敗

source: Could not insert the BOM component because
ja: BOMコンポーネントを挿入できませんでしたので、

source: The SQL used to insert the component was
ja: 構成部品の挿入にSQLは用いられた

source: A new component part
ja: 新構成品目

source: has been added to the bill of material for part
ja: 一部の材料の請求書に追加されました

source: The component
ja: 構成

source: is already recorded as a component of
ja: 既にの構成要素として計上される

source: Whilst the quantity of the component required can be modified it is inappropriate for a component to appear more than once in a bill of material
ja: 必要な成分の量は、それが部品表で複数回表示されるコンポーネントに不適切な変更することができますしながら

source: Could not delete this BOM components because
ja: このBOMコンポーネントを削除できませんでしたので、

source: The SQL used to delete the BOM was
ja: BOMの削除にSQLは用いられた

source: The component part
ja: 構成品目

source: has been deleted from this BOM
ja: この部品表から削除された

source: Could not retrieve the description of the parent part because
ja: 親部品の説明をため取得できませんでした

source: The SQL used to retrieve description of the parent part was
ja: 親部品の内容説明の検索にSQLは用いられた

source: Assembly
ja: 組立

source: Purchased
ja: 購買

source: Manufactured
ja: 製造

source: Kit Set
ja: 一式

source: Phantom
ja: ファントム

source: Select a Different BOM
ja: 異なるBOM選択

source: Manufactured parent items
ja: 製造親品目

source: Assembly parent items
ja: 組立親品目

source: Kit sets
ja: 一式

source: Level
ja: レベル

source: Sequence
ja: 連続

source: Location
ja: 場所

source: Work Centre
ja: 作業場

source: Effective After
ja: 効力開始

source: Effective To
ja: 効力終了

source: Auto Issue
ja: 自動払出

source: Qty On Hand
ja: 在庫数量

source: No materials found.
ja: 原材料が見つからない。

source: Edit the details of the selected component in the fields below
ja: 上記のフィールドで選択した構成部品の詳細を編集

source: Click on the Enter Information button to update the component details
ja: 構成部品の詳細を更新して情報入力ボタンをクリックする

source: Copy this BOM
ja: このBOMをコピー

source: New Component Details
ja: 会社詳細表示

source: Component code
ja: 構成部品コード

source: Could not retrieve the list of potential components because
ja: 潜在的なコンポーネントの一覧を取得できませんでしたので、

source: The SQL used to retrieve the list of potential components part was
ja: 潜在的構成部品のリストを検索にSQLは用いられた

source: Work Centre Added
ja: 作業場追加

source: There are no work centres set up yet
ja: まだセットアップしない作業センターがありません

source: Please use the link below to set up work centres
ja: ワークセンターを設置するには、以下のリンクをご利用ください

source: Work Centre Maintenance
ja: 作業場メンテナンス
